Kaashvi, aku harus bertemu Arjun.
Dia harus menandatangani
surat cerai ini.
Aku tidak bisa membuang
waktu lagi bersamanya.
Dia..
Diam!
Diam saja!
Wanita seperti apa kamu?
Suamimu Arjun
saat ini sedang melalui
fase sulit dalam hidupnya.
Bukannya mendukungnya
kamu telah
membawakannya surat cerai.
Anda harus mendukungnya saat ini
dan meningkatkan keberaniannya, tapi tidak.
Saya ingin tahu sejauh
mana tujuan Anda.
Dan yang paling penting.
Anda menjalin hubungan
dengan saingan terbesarnya Vishal.
Anda berselingkuh dengannya!
Bagaimana kamu bisa membungkuk begitu rendah?
Siapa kamu, Kaashvi, yang bisa memberitahuku
apa yang harus aku lakukan atau tidak?
Anda mungkin lupa tetapi
izinkan saya mengingatkan
Anda bahwa saya adalah
saudara perempuan Anda.
Mahima, kita telah menghabiskan
masa kecil kita bersama.
Kami telah tumbuh bersama.
Itulah sebabnya meskipun
semua tindakanmu ini
Aku masih peduli dan
mengkhawatirkanmu.
Anda bersama Vishal.
Mengapa?  Untuk uangnya?
Apakah menurutmu dia mencintaimu?
TIDAK.
Dia punya motif di
balik tinggal bersamamu.
Dia bersamamu karena
dia membenci Arjun.
Dan Anda tahu, begitu
tujuannya tercapai,
dia akan memanfaatkan
Anda dan pergi.
Kamulah yang selalu berkata
bahwa kamu dan Arjun
sangat saling mencintai.
Anda berdua sangat
bahagia bersama.
Anda adalah keluarga yang bahagia.
Jadi apa yang terjadi dengan semua itu?
Dia tinggal di penjara selama seminggu
dan apakah semua cintamu hilang?
Kaashvi, kenapa kamu ikut
campur dalam pernikahanku?
Mengapa kamu mengatakan semua ini?
Saya tidak ingin mendengarkan
omong kosong Anda, oke?
Saya akan bercerai dari Arjun.
Kaashvi.. Kaashvi, kamu..
Mengapa kamu merobek
surat ceraiku, Kaashvi?
Arjun tidak bersalah.
Dan saya punya buktinya.
Segera saya akan menunjukkan
bukti itu kepada polisi.
Dan Arjun akan keluar dari penjara.
Bayangkan saja, Mahima.
Setelah Arjun keluar dari penjara,
bagaimana kamu akan menghadapinya?
Tempat apa yang akan
Anda miliki sebelum dia?
Dan jika setelah keluar dari
penjara dia menceraikanmu dan
mengambil Karun darimu, lalu
apa yang akan kamu lakukan?
Karena ketika dia di penjara,
Anda telah mengancamnya
bahwa kamu akan
mengambil Karun darinya.
Bukti apa yang kamu punya
kalau Arjun tidak bersalah?
Untuk saat ini, saya akan
meminta Anda pergi dari sini.
Dan jangan pernah
memikirkan semua ini.
Mahima, tidak ada keluarga
yang memaafkan seseorang
yang meninggalkan
keluarganya di saat-saat buruk.
Terlebih lagi, kamu bahkan tidak
menunggu sampai Arjun keluar dari penjara.
Anda datang ke penjara
untuk memberinya surat cerai.
Coba pikirkan sendiri, apa
yang akan dikatakan orang
ketika dia keluar dan semua
orang mengetahui tindakan Anda?
Apakah mereka akan mendukung Anda?
TIDAK.
Seluruh keluarga, Arjun,
Karun, bahkan masyarakat..
Semua orang akan membencimu.
Dan jika kamu berpikir
Vishal akan mendukungmu
maka dia pasti sudah
lama meninggalkanmu.
Oleh karena itu, saya memberi
Anda beberapa nasihat sebagai
saudari agar Anda berhenti
melakukan kejenakaan Anda.
Menjadi lebih baik, Mahima!
Ya Tuhan!  kataku pada Mahima
bahwa aku punya bukti
Arjun tidak bersalah.
Tapi sekarang, aku harus
mengatakan itu pada Arjun
bukti itu terlepas
dari tanganku.
'Telepon telah dihidupkan
dan lokasinya di Delhi.'
Mungkin aku bisa menyelamatkan Arjun.
Apa!
Lokasi Vandana dekat bandara.
Ya Tuhan!
Mungkinkah, dia dan temannya
akan meninggalkan negara ini?
Mustahil.
Ini tidak mungkin terjadi.
Saya perlu menemukan mereka dan
menangkap mereka
sebelum mereka pergi.
Ya Tuhan!
Jika saya tetap terjebak di
sini dalam kemacetan lalu lintas
Vandana dan temannya,
yang membantunya
akan lepas dari tanganku.
Tidak..
Tuhan, tolong bantu saya!
Saya perlu menangkap mereka.
Menurut lokasinya, ini rumahnya.
Pintu ini terbuka.
Ini berarti..
Seseorang mungkin terburu-buru
masuk atau keluar rumah ini.
Saya harus masuk dan memeriksa.
Ini adalah suara
tawa pria dan wanita.
Saya yakin, ini suara
Vandana dan pria
yang membawanya
ke sini dari rumah sakit.
Saya akan pergi dan
menangkap mereka segera.
Permainanmu sudah berakhir,
Natasha alias Vandana.
Anda?
Kaashvi, kamu?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Katakan padaku, Aditya,
apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang kamu
katakan padaku kemarin?
Anda bilang kepada
saya, Anda mengadakan
pertemuan dengan Menteri
di Delhi pada pagi hari.
Oleh karena itu,
Anda berangkat pada
malam hari agar dapat
menghindari kemacetan
dan Anda dapat mempersiapkan
pertemuan Anda
setelah mencapai Delhi.
Apakah ini pertemuanmu?
Apakah ini Menteri Anda?
Hentikan, Kaashvi.
Ini tidak seperti yang Anda pikirkan.
Anda salah paham.
- Apa aku salah, Aditya?
Aku?
Faktanya, apa yang
Anda lakukan salah.
Aditya, kamu berbohong padaku!
Aku tidak percaya
kamu berbohong padaku.
Anda mengatakan kepada saya bahwa Anda akan
berangkat ke Delhi pada malam hari, tetapi tidak.
Anda telah pergi ke rumah
sakit untuk menemuinya.
Bukankah kamu orang yang
mengeluarkannya
dari rumah sakit?
Katakan padaku, jika aku salah.
Katakan padaku aku berbohong.
Katakan padaku, apa
hubunganmu dengannya?
Siapa dia?
Siapa dia bagimu?
Dan apa yang kamu lakukan
di sini dengan Natasha?
Natasha, siapa?
Siapa Natasha ini?
Ini.. Ini Natasha.
Ini adalah wanita yang sama
yang diceritakan Arjun kepada kita.
Dialah yang bersama Arjun malam
itu ketika kebrutalan
menimpa Isha.
Kaashvi, dia bukan
Natasha, dia Vandana.
Vandana Shah.
Dia adalah putri dari guruku
yang sudah sangat tua.
Ayahnya meninggal
beberapa tahun yang lalu.
Sejak itu, saya merawatnya
sebagai kakak laki-laki.
Untungnya, dia mendapat
pekerjaan bagus di Mumbai.
Dia seharusnya melapor kemarin.
Namun sayangnya, dia
mengalami kecelakaan.
Dia memanggilku ke sana
karena dia tidak punya
siapa-siapa di dunia ini selain aku.
Sejauh menyangkut
pertemuan itu, Kaashvi
Saya ada pertemuan
dengan Pak Menteri pagi ini.
Anda dapat memeriksanya jika Anda mau.
Saya datang menemuinya
setelah pertemuan
karena dia kesal.
Dia merindukan ayahnya
dan banyak menangis.
Jadi saya datang ke sini dan memeluknya
agar dia tidak marah lagi.
Percayalah padaku, Kaashvi
tidak ada apa pun di antara
kita seperti yang kamu pikirkan.
Kaashvi, aku tidak mengerti
kenapa kamu menelepon
Vandana, Natasha?
Dan apa hubungan
Arjun dengan semua ini?
Saya memanggilnya Natasha
karena dia adalah Natasha.
Namanya Natasha.
Apalagi aku juga
akan memberitahumu
apa hubungannya
Arjun dengannya, Aditya.
Dia bersama Arjun malam itu.
Anda akan ikut dengan
saya ke kantor polisi
dan Anda akan
bersaksi di depan polisi
bahwa kamu bersama Arjun.
Agar Arjun bisa
dibuktikan tidak bersalah.
Siapa Arjun ini?
Saya tidak kenal Arjun satu pun.
Sebenarnya aku tidak
mengenal Natasha.
Siapa Natasha?
Benar-benar?
Oke tidak masalah.
Biar kuberitahu padamu.
Yang ini.
Ini Natasha.
Maksudnya kamu.
Ini kamu.
Lihat ini.
Arjun mendapat sketsa
yang dibuat oleh Karun.
Dan wajah wanita
dalam sketsa ini
sama persis dengan Vandana Anda.
Dia harus ikut denganku dan
bersaksi mendukung Arjun.
Arjun berada di balik jeruji besi karena
kejahatan yang tidak pernah dilakukannya.
Dia adalah satu-satunya
yang bisa mengeluarkannya.
Karena dia bersamanya
saat kejahatan itu terjadi.
Kaashvi, harus kuakui untuk Arjun.
Betapa mudahnya dia berbohong!
Dia menjebakmu dalam kebohongan
dan kamu pun ikut terjebak.
Dia membangun istana di udara
dan mengambil putranya juga.
Keduanya bersama-sama
membuat wajah acak
dan kebetulan cocok
dengan wajah Vandana.
Jadi apa buktinya?
Apakah aku perlu memberitahumu, ini
tidak membuktikan apa-apa, Kaashvi?
Kaashvi, sudah kubilang padamu,
aku sangat mengenal Vandana.
Saya bisa katakan dengan
pasti, ini Vandana, bukan Natasha.
Ya, tapi aku tidak percaya padamu.
Dan tidak mungkin ada
suatu kebetulan sebesar itu.
Tadi, Vandana-mu bilang
dia tidak tahu siapa Arjun.
Jadi, ceritakan padaku bagaimana
Arjun dan Karun bersama-sama
membuat foto seseorang yang
belum pernah mereka temui?
Beri tahu saya.
Tidak seperti itu.
Arjun dan Karun
bersama-sama bisa
membuat sketsa karena
dia adalah Natasha.
Lihat, untukku
saat ini, temanmu ini
hanya tersangka dan
tidak ada yang lain.
Oleh karena itu, dia
harus ikut dengan
saya ke kantor polisi
untuk diinterogasi.
Kemudian polisi akan
memutuskan apakah dia
mengatakan yang
sebenarnya atau berbohong.
Apakah itu jelas?
Kaashvi, apa yang kamu katakan?
Aku hanya tidak percaya ini
karena kamu tidak mempercayaiku.
Saya beritahu Anda bahwa saya sudah
mengenal Vandana selama bertahun-tahun.
lalu kenapa kamu
tidak percaya padaku?
Pindah!
Jangan sentuh aku!
Dan biarkan aku melakukan pekerjaanku.
Jangan ikut campur.
Saat ini, aku hanya percaya pada
Arjun dan tidak pada orang lain.
Dan setelah melihatnya
kepercayaan saya menjadi lebih kuat.
Saya tidak punya alasan
untuk meragukan Arjun tapi ..
Saya punya alasan
besar untuk meragukan
Anda dan tidak mempercayai Anda.
Aditya, aku melihatmu di sini bersamanya.
Dan apa yang kamu katakan
padaku sebelum pergi?
Bahwa Anda akan pergi ke Delhi
untuk bertemu dengan Menteri.
Tapi apakah ini pertemuanmu?
Anda menciptakan seluruh
drama ini dan berbohong
sehingga Anda bisa
bertemu dengannya di sini.
Saya tidak percaya ini.
Astaga!
Sekarang saya mengerti
bahwa kamu dan Natasha
bersama-sama melakukan semua ini..
Aditya, apakah kamu..
Bukankah kamulah
dalang semua ini?
Apakah kamu yang
mencoba menjebak Arjun?
Bagaimana kamu bisa begitu membencinya?
- Cukup, Kaashvi!
Saya tidak pernah membayangkan
bahwa Anda bisa meragukan saya.
Apakah kamu sudah gila?
Ya, aku benci Arjun.
Aku sangat membencinya.
Tapi kenapa?
Karena Arjun telah mengkhianatimu.
Dia telah menipumu
dan menyakitimu.
Itu sebabnya saya membencinya
dan akan terus melakukannya.
Tapi percayalah, Kaashvi, aku tidak
bisa merendahkan diri serendah itu
untuk melibatkan dia dalam
kasus kejahatan keji seperti itu.
Saya tidak pernah bisa memikirkan hal ini.
- Bagus.
Jadi, beritahu temanmu ini..
Maafkan aku, adikmu ini, Vandana
untuk ikut denganku.
Dan kamu..
Maukah kamu ikut denganku diam-diam atau
haruskah aku memanggil polisi cadangan?
Namun, akan lebih baik jika
Anda bekerja sama dengan saya.
Karena aku tidak punya masalah
membawamu keluar
dari sini dengan paksa.
Pilihan ada di tangan Anda.
Aditya, tolong jelaskan padanya.
Saya harus berangkat ke Mumbai
besok pagi untuk pekerjaan itu.
Vandana, biarkan
Kaashvi menginterogasinya.
Kita berdua tahu yang
sebenarnya, bukan?
Anda tidak perlu menyembunyikan apa pun.
Saya ingin Anda menjawab
pertanyaannya sehingga
kasus ini dapat ditutup
untuk selamanya.
Jangan khawatir tentang pekerjaan Anda.
Saya akan berbicara dengan
orang-orang perusahaan Anda.
Anda melapor lusa.
Tapi untuk saat ini, mohon
kerjasamanya dengan Kaashvi.
Kaashvi, apakah kamu mendapat
informasi tentang Natasha?
Apa dia sudah koma..
Kaashavi, kamu menemukan Natasha.
Aku yakin, Natasha, kamu pasti
sudah menceritakan semuanya
bahwa aku bersamamu pada
malam kebrutalan menimpa Isya.
Aku mengantarmu ke rumahmu.
Di pusat pelatihan, saya..
- Apakah kamu puas, Aditya?
Artinya sketsa yang dibuat Arjun
dan Karun bukanlah
suatu kebetulan.
Tidak ada konspirasi
melawan Vandana.
Itu bukanlah upaya
untuk menjebaknya.
Tidakkah kamu lihat,
Arjun segera mengenalinya.
Ini Natasha.
Katakan sejujurnya,
apakah kamu kenal orang ini?
TIDAK.
Saya tidak mengenalnya.
Sebenarnya aku baru
pertama kali melihatnya hari ini.
K-Kenapa kamu berbohong, Natasha?
Bukankah aku mengantarmu dengan mobilku?
Dan aku sudah bilang padamu..
Kaashvi, apakah kamu puas sekarang?
Menurut Vandana
dia belum pernah bertemu Arjun
sebelumnya atau mengenalnya.
Sebuah kebohongan..
Saya sepenuhnya percaya pada Vandana.
Keduanya telah berbicara.
Siapa yang kamu percaya?
Pada orang ini?  Di Arjun?
Orang yang berbohong
sejak hari pertama.
Dia sedang memasak cerita baru.
Cerita pertama, para penjaga
terbaring tak sadarkan diri.
Peti amunisi hilang.
Tapi apa kebenarannya?
Para penjaga menjalankan
tugasnya dengan baik
dan peti amunisi telah
hadir disana dengan selamat.
Kemudian dia mengaku tidak
melakukan apa pun terhadap Isya.
Padahal, semua bukti
jelas menunjukkan
bahwa dialah pelaku sebenarnya.
Semua bukti telah
terbukti memberatkannya.
Percayalah, Kaashvi,
Natasha hanyalah bagian
dari imajinasinya
dan bukan yang lain.
Ini Natasha.
Selain dia, bahkan tidak
ada yang tahu apakah
gadis bernama Natasha
itu ada atau tidak.
Apa yang kami temukan
di alamat tempat dia
membawa kami menemui
Natasha?  Tidak ada apa-apa.
Dia telah berbohong
sejak hari pertama, Kaashvi.
Percayalah, saya katakan dari
pengalaman profesional saya
Arjun pelakunya bukan
100 persen tapi 1000 persen.
Arjun tidak pernah berbohong, Aditya.
Dan saya bisa menjamin hal ini.
Arjun, apakah ada yang
mempercayaimu atau tidak
Saya percaya kamu.
Aku tahu kamu tidak
melakukan hal seperti itu.
Menurut undang-undang, interogasi tidak
bisa dilakukan setelah matahari terbenam.
Saya akan membawa
Anda ke sini besok pagi agar
polisi dapat menginterogasi
Anda dengan baik.
Apa yang Anda maksud
dengan mengatakan polisi
dapat menginterogasi
saya dengan benar?
Baiklah, Vandana,
Natasha, siapa pun kamu,
bahkan penjahat kelas
kakap pun membuka mulutnya
ketika polisi mencurahkan
cinta mereka padanya.
Ini disebut
interogasi yang benar.
Perlakuan khusus dari polisi.
Tapi sudahlah, kamu hanya
perlu menunggu satu hari lagi.
Anda akan berada dalam tahanan saya hari ini.
Besok saya akan
membawa Anda ke sini
agar Anda dapat
diinterogasi dengan baik.
Tidak adil, Kaashvi.  - Cukup!
Cukup, Aditya.
Jangan mengucapkan sepatah kata pun.
Jika tidak, saya akan menuntut
Anda karena melanggar hukum.
'Kamu akan tinggal di sini malam ini.'
'Ini adalah tempat yang sangat aman.
Pergi.'
'Aku menyimpan
kunci-kunci ini bersamaku.'
'Sekarang kita tidak bisa
lagi berdiri satu sama lain'
'kita harus berpisah.'
'Kami akan membicarakan hal ini'
'hanya ketika semua
keraguan akan terhapuskan'
'dan pikiran akan tenang.'
'Kesalahan terbesar dalam hidupku'
'berselingkuh dengan Kaashvi.'
'Tapi menyontek
itu salah, bukan?'
'Kamu harus minta
maaf pada Bibi Kaashvi.'
'Apa-apaan ini!'
'Siapa yang menghilangkan
Natasha dari sini?'
'Dan siapa yang membuka pintu ini?'